Наш клуб  Регаты  Команда  Обучение  Новости  Контакты
Кабинет пользователя
Главная страница яхт клуба (текст для скрытого заголовка страницы)
Под парусом вместе
Назад Вперёд Смотреть далее
Членство Прогулки
Блог (текст для скрытого заголовка блока с блогом)
Стань частью команды
20 октября - 19 апреля
Хотите попробовать себя в яхтинге? Наш клуб готов стать их воротами в морскую культуру!
Рожденные в воде
26 октября - 31 марта
Подарите вашим детям чувство свободы, независимости, а также вкус жизни. Мир ярких эмоций и неописуемых ощущений!
Подробнее
Проводим любые мероприятия
Бизнес-встречи
Свадьбы
Дни рождения
Соревнования
Почувствуйте атмосферу
Запустить видео
Запустить видео
Запустить видео
Кают-компания
Наш клуб является партнером одного из лучших 5-звёздочных отелей города, Hyatt Regency. Мы обеспечиваем лучшее обслуживание и сервис, чтобы сделать ваш отдых идеальным.
Изысканная кухня
Блюда средиземноморской кухни от лучших поваров
Фирменные напитки
Огромный выбор вкуснейших освежающих коктейлей
Полный комфорт
Большие ортопедические двуспальные кровати
Помощь во всем
Выполним любую просьбу и сделаем все, что захотите
Новости
Итоги регаты Sochi Race Week 2020
Победитель регаты шкипер Иван Кулешов
Свыше сотни участников собирались на побережье Сочи, чтобы посоревноваться за главный приз. В соревнованиях приняли участие как новички, так и профессионалы моряки, имеющие за плечами немалый опыт. На протяжении всего плавания нас сопровождало солнце прекрасная погода, в отдельные дни ветер до 20 узлов. Регата была прекрасно организована, 135 яхтсменов, 12 экипажей, 9 стран участниц, 4 гоночных дня, 3 дивизиона. Чемпионом регаты Sochi Race Week 2020 стала команда Fortune Sailing, в прошлом году остановившаяся в одном шаге от победы, а в этом сезоне опередившая ближайшего соперника — экипаж «Восток 35» — на 12 баллов 5 баллов. Поздравляем победителей и ждем все участников снова на осенних регатах!
Подробнее
Артем Колесников
20.06.2020
Участник выставки – яхта Golsling 3.15
Выставка Sochi Boat Show
Выставка катеров и яхт Sochi Boat Show пройдет с 19 по 29 июля 2020 года в нашем яхт-клубе. В программе будет демонстрация и тест-драйвы водомоторной техники, яркое шоу и спортивная регата. Ждем всех желающих!
Подробнее
Денис Иванов
15.06.2020
Регате быть!
Участница регаты 2019 Ирина Петрова
Из-за карантина весенние регаты пришлось перенести, но мы надеялись, что удастся провести летние соревнования. С радостью сообщаем, что летняя регата Sochi Summer Race состоится в августе!
Подробнее
Денис Иванов
10.06.2020
Контакты
Адрес:
г. Сочи, ул. Бзугу, 9
Телефон:
8 (622) 62-05-63
E-mail:
yachtclub-sochi@mail.ru
Мы в социальных сетях:
Facebook
Twitter
Instagram
Яхтклуб ©2018 Все права защищены
Политика конфиденциальности
